# Permissão: Gerenciar Assistido
assistido;documento;add_documento
assistido;documento;change_documento
assistido;documento;delete_documento
assistido;filiacao;add_filiacao
assistido;filiacao;change_filiacao
assistido;filiacao;delete_filiacao
assistido;imovel;add_imovel
assistido;imovel;change_imovel
assistido;imovel;delete_imovel
assistido;moradia;add_moradia
assistido;moradia;change_moradia
assistido;moradia;delete_moradia
assistido;movel;add_movel
assistido;movel;change_movel
assistido;movel;delete_movel
assistido;patrimonio;add_patrimonio
assistido;patrimonio;change_patrimonio
assistido;patrimonio;delete_patrimonio
assistido;pessoa;add_pessoa
assistido;pessoa;change_pessoa
assistido;pessoa;delete_pessoa
assistido;pessoaassistida;add_pessoaassistida
assistido;pessoaassistida;change_pessoaassistida
assistido;pessoaassistida;delete_pessoaassistida
assistido;pessoaassistida;view_pessoaassistida
assistido;profissao;add_profissao
assistido;profissao;change_profissao
assistido;profissao;delete_profissao
assistido;renda;add_renda
assistido;renda;change_renda
assistido;renda;delete_renda
assistido;semovente;add_semovente
assistido;semovente;change_semovente
assistido;semovente;delete_semovente
contrib;bairro;add_bairro
contrib;bairro;change_bairro
contrib;bairro;delete_bairro
contrib;cep;add_cep
contrib;cep;change_cep
contrib;cep;delete_cep
contrib;endereco;add_endereco
contrib;endereco;change_endereco
contrib;endereco;delete_endereco
contrib;telefone;add_telefone
contrib;telefone;change_telefone
contrib;telefone;delete_telefone

# Permissão: Gerenciar Perfil de Campos Obrigatórios
assistido;perfilcamposobrigatorios;add_perfilcamposobrigatorios
assistido;perfilcamposobrigatorios;change_perfilcamposobrigatorios
assistido;perfilcamposobrigatorios;delete_perfilcamposobrigatorios

# Permissão: Gerenciar Acesso de Atendimento
atendimento;acesso;add_acesso
atendimento;acesso;change_acesso
atendimento;acesso;delete_acesso

# Permissão: Gerenciar Atendimento
atendimento;acordo;add_acordo
atendimento;acordo;change_acordo
atendimento;acordo;delete_acordo
atendimento;arvore;add_arvore
atendimento;arvore;change_arvore
atendimento;arvore;delete_arvore
atendimento;atendimento;add_atendimento
atendimento;atendimento;change_atendimento
atendimento;atendimento;delete_atendimento
atendimento;atendimento;view_atendimento
atendimento;atendimentoparticipante;add_atendimentoparticipante
atendimento;atendimentoparticipante;change_atendimentoparticipante
atendimento;atendimentoparticipante;delete_atendimentoparticipante
atendimento;coletivo;add_coletivo
atendimento;coletivo;change_coletivo
atendimento;coletivo;delete_coletivo
atendimento;cronometro;add_cronometro
atendimento;cronometro;change_cronometro
atendimento;cronometro;delete_cronometro
atendimento;defensor;add_defensor
atendimento;defensor;change_defensor
atendimento;defensor;delete_defensor
atendimento;pessoa;add_pessoa
atendimento;pessoa;change_pessoa
atendimento;pessoa;delete_pessoa
atendimento;resposta;add_resposta
atendimento;resposta;change_resposta
atendimento;resposta;delete_resposta

# Permissão: Gerenciar Especialização de Atendimento
atendimento;especializado;add_especializado
atendimento;especializado;change_especializado
atendimento;especializado;delete_especializado

# Permissão: Gerenciar Assunto de Atendimento
atendimento;assunto;add_assunto
atendimento;assunto;change_assunto
atendimento;assunto;delete_assunto

# Permissão: Agendar Atendimento em Dia Bloqueado
atendimento;atendimento;agendar_com_bloqueio

# Permissão: Visualizar Painel 129
atendimento;atendimento;view_129

# Permissão: Visualizar Atendimento com Acesso Privado
atendimento;atendimento;view_all_atendimentos

# Permissão: Visualizar Atendimento
atendimento;atendimento;view_atendimento

# Permissão: Visualizar Painel Defensor
atendimento;atendimento;view_defensor

# Permissão: Visualizar Painel Distribuição
atendimento;atendimento;view_distribuicao

# Permissão: Visualizar Painel Recepção
atendimento;atendimento;view_recepcao

# Permissão: Gerenciar Documento de Atendimento
atendimento;documento;add_documento
atendimento;documento;change_documento
atendimento;documento;delete_documento

# Permissão: Gerenciar Encaminhamento Externo (129)
atendimento;encaminhamento;add_encaminhamento
atendimento;encaminhamento;change_encaminhamento
atendimento;encaminhamento;delete_encaminhamento

# Permissão: Visualizar Encaminhamento Externo (129)
atendimento;encaminhamento;view_encaminhamento

# Permissão: Gerenciar Informações (129)
atendimento;informacao;add_informacao
atendimento;informacao;change_informacao
atendimento;informacao;delete_informacao

# Permissão: Visualizar Informações (129)
atendimento;informacao;view_informacao

# Permissão: Gerenciar Justificativa de Atendimento
atendimento;justificativa;add_justificativa
atendimento;justificativa;change_justificativa
atendimento;justificativa;delete_justificativa

# Permissão: Gerenciar Modelo de Documento de Atendimento
atendimento;modelodocumento;add_modelodocumento
atendimento;modelodocumento;change_modelodocumento
atendimento;modelodocumento;delete_modelodocumento

# Permissão: Gerenciar Pergunta de Qualificação de Atendimento
atendimento;pergunta;add_pergunta
atendimento;pergunta;change_pergunta
atendimento;pergunta;delete_pergunta

# Permissão: Gerenciar Procedimento de Atendimento 129
atendimento;procedimento;add_procedimento
atendimento;procedimento;change_procedimento
atendimento;procedimento;delete_procedimento

# Permissão: Gerenciar Qualificação de Atendimento
atendimento;qualificacao;add_qualificacao
atendimento;qualificacao;change_qualificacao
atendimento;qualificacao;delete_qualificacao

# Permissão: Visualizar Qualificação de Atendimento
atendimento;qualificacao;view_qualificacao

# Permissão: Gerenciar Tarefas de Atendimento
atendimento;tarefa;add_tarefa
atendimento;tarefa;change_tarefa
atendimento;tarefa;delete_tarefa

# Permissão: Gerenciar Usuários
auth;group;add_group
auth;group;change_group
auth;group;delete_group
auth;permission;add_permission
auth;permission;change_permission
auth;permission;delete_permission
auth;user;add_user
auth;user;change_user
auth;user;delete_user
contrib;servidor;add_servidor
contrib;servidor;change_servidor
contrib;servidor;delete_servidor
contrib;servidor;change_username

# Permissão: Gerenciar Guichês
comarca;guiche;add_guiche
comarca;guiche;change_guiche
comarca;guiche;delete_guiche

# Permissão: Gerenciar Prédios
comarca;predio;add_predio
comarca;predio;change_predio
comarca;predio;delete_predio

# Permissão: Gerenciar Configurações do Sistema
constance;config;change_config

# Permissão: Gerenciar Áreas
contrib;area;add_area
contrib;area;change_area
contrib;area;delete_area

# Permissão: Gerenciar Cargos
contrib;cargo;add_cargo
contrib;cargo;change_cargo
contrib;cargo;delete_cargo

# Permissão: Gerenciar Comarcas
contrib;comarca;add_comarca
contrib;comarca;change_comarca
contrib;comarca;delete_comarca

# Permissão: Gerenciar Defensorias
contrib;defensoria;add_defensoria
contrib;defensoria;change_defensoria
contrib;defensoria;delete_defensoria

# Permissão: Gerenciar Papel de Usuários
contrib;papel;add_papel
contrib;papel;change_papel
contrib;papel;delete_papel

# Permissão: Gerenciar Salário e Índice de Renda
contrib;salario;add_salario
contrib;salario;change_salario
contrib;salario;delete_salario

# Permissão: Gerenciar Processo Interno
core;apenso;add_apenso
core;apenso;change_apenso
core;apenso;delete_apenso
core;documento;add_documento
core;documento;change_documento
core;documento;delete_documento
core;evento;add_evento
core;evento;change_evento
core;evento;delete_evento
core;parte;add_parte
core;parte;change_parte
core;parte;delete_parte
core;participante;add_participante
core;participante;change_participante
core;participante;delete_participante
core;processo;add_processo
core;processo;change_processo
core;processo;delete_processo

# Permissão: Administrar Processo Interno
core;classe;add_classe
core;classe;change_classe
core;classe;delete_classe
core;modelodocumento;add_modelodocumento
core;modelodocumento;change_modelodocumento
core;modelodocumento;delete_modelodocumento
core;tipodocumento;add_tipodocumento
core;tipodocumento;change_tipodocumento
core;tipodocumento;delete_tipodocumento
core;tipoevento;add_tipoevento
core;tipoevento;change_tipoevento
core;tipoevento;delete_tipoevento

# Permissão: Gerenciar Lotação
defensor;atuacao;add_atuacao
defensor;atuacao;change_atuacao
defensor;atuacao;delete_atuacao

# Permissão: Gerenciar Defensor
defensor;defensor;add_defensor
defensor;defensor;change_defensor
defensor;defensor;delete_defensor
defensor;documento;add_documento
defensor;documento;change_documento
defensor;documento;delete_documento
defensor;supervisor;add_supervisor
defensor;supervisor;change_supervisor
defensor;supervisor;delete_supervisor

# Permissão: Gerenciar Documento GED
djdocuments;assinatura;add_assinatura
djdocuments;assinatura;change_assinatura
djdocuments;assinatura;delete_assinatura
djdocuments;documento;add_documento
djdocuments;documento;change_documento
djdocuments;documento;delete_documento
djdocuments;historicaldocumento;add_historicaldocumento
djdocuments;historicaldocumento;change_historicaldocumento
djdocuments;historicaldocumento;delete_historicaldocumento
djdocuments;pdfdocument;add_pdfdocument
djdocuments;pdfdocument;change_pdfdocument
djdocuments;pdfdocument;delete_pdfdocument
djdocuments;tipodocumento;add_tipodocumento
djdocuments;tipodocumento;change_tipodocumento
djdocuments;tipodocumento;delete_tipodocumento

# Permissão: Gerenciar Agenda
evento;agenda;add_agenda
evento;agenda;change_agenda
evento;agenda;delete_agenda

# Permissão: Gerenciar Categoria de Agenda
evento;categoria;add_categoria
evento;categoria;change_categoria
evento;categoria;delete_categoria

# Permissão: Gerenciar Bloqueio de Agenda
evento;evento;add_evento
evento;evento;change_evento
evento;evento;delete_evento
evento;evento;view_evento

# Permissão: Gerenciar Honorário
honorarios;alertaprocessomovimento;add_alertaprocessomovimento
honorarios;alertaprocessomovimento;change_alertaprocessomovimento
honorarios;alertaprocessomovimento;delete_alertaprocessomovimento
honorarios;analise;add_analise
honorarios;analise;change_analise
honorarios;analise;delete_analise
honorarios;documento;add_documento
honorarios;documento;change_documento
honorarios;documento;delete_documento
honorarios;honorario;add_honorario
honorarios;honorario;change_honorario
honorarios;honorario;delete_honorario
honorarios;honorario;view_honorario
honorarios;movimento;add_movimento
honorarios;movimento;change_movimento
honorarios;movimento;delete_movimento

# Permissão: Gerenciar Indeferimento de Atendimento
indeferimento;indeferimento;add_indeferimento
indeferimento;indeferimento;change_indeferimento
indeferimento;indeferimento;delete_indeferimento

# Permissão: Gerenciar Itinerante
itinerante;evento;add_evento
itinerante;evento;change_evento
itinerante;evento;delete_evento
itinerante;evento;view_evento

# Permissão: Autorizar Itinerante
itinerante;evento;auth_evento
itinerante;evento;view_evento

# Permissão: Gerenciar Livre
nadep;aprisionamento;add_aprisionamento
nadep;aprisionamento;change_aprisionamento
nadep;aprisionamento;delete_aprisionamento
nadep;calculoexecucaopenal;add_calculoexecucaopenal
nadep;calculoexecucaopenal;change_calculoexecucaopenal
nadep;calculoexecucaopenal;delete_calculoexecucaopenal
nadep;falta;add_falta
nadep;falta;change_falta
nadep;falta;delete_falta
nadep;historico;add_historico
nadep;historico;change_historico
nadep;historico;delete_historico
nadep;interrupcao;add_interrupcao
nadep;interrupcao;change_interrupcao
nadep;interrupcao;delete_interrupcao
nadep;motivobaixaprisao;add_motivobaixaprisao
nadep;motivobaixaprisao;change_motivobaixaprisao
nadep;motivobaixaprisao;delete_motivobaixaprisao
nadep;mudancaregime;add_mudancaregime
nadep;mudancaregime;change_mudancaregime
nadep;mudancaregime;delete_mudancaregime
nadep;penarestritiva;add_penarestritiva
nadep;penarestritiva;change_penarestritiva
nadep;penarestritiva;delete_penarestritiva
nadep;prisao;add_prisao
nadep;prisao;change_prisao
nadep;prisao;delete_prisao
nadep;prisao;view_prisao
nadep;remissao;add_remissao
nadep;remissao;change_remissao
nadep;remissao;delete_remissao
nadep;restricaoprestacaoservico;add_restricaoprestacaoservico
nadep;restricaoprestacaoservico;change_restricaoprestacaoservico
nadep;restricaoprestacaoservico;delete_restricaoprestacaoservico
nadep;soltura;add_soltura
nadep;soltura;change_soltura
nadep;soltura;delete_soltura

# Permissão: Gerenciar Visita ao Preso
nadep;atendimento;add_atendimento
nadep;atendimento;change_atendimento
nadep;atendimento;delete_atendimento

# Permissão: Visualizar Visita ao Preso
nadep;atendimento;view_atendimento

# Permissão: Administrar Livre
nadep;estabelecimentopenal;add_estabelecimentopenal
nadep;estabelecimentopenal;change_estabelecimentopenal
nadep;estabelecimentopenal;delete_estabelecimentopenal
nadep;estabelecimentopenal;view_estabelecimentopenal
nadep;tipificacao;add_tipificacao
nadep;tipificacao;change_tipificacao
nadep;tipificacao;delete_tipificacao

# Permissão: Administrar Núcleo Especializado
nucleo;formulario;add_formulario
nucleo;formulario;change_formulario
nucleo;formulario;delete_formulario
nucleo;pergunta;add_pergunta
nucleo;pergunta;change_pergunta
nucleo;pergunta;delete_pergunta
nucleo;resposta;add_resposta
nucleo;resposta;change_resposta
nucleo;resposta;delete_resposta

# Permissão: Gerenciar Núcleo Especializado
nucleo;nucleo;add_nucleo
nucleo;nucleo;change_nucleo
nucleo;nucleo;delete_nucleo

# Permissão: Distribuir Atividades Multidisciplinar
nucleo;nucleo;admin_multidisciplinar

# Permissão: Administrar Processo Judicial
contrib;vara;add_vara
contrib;vara;change_vara
contrib;vara;delete_vara
processo;acao;add_acao
processo;acao;change_acao
processo;acao;delete_acao
processo;assunto;add_assunto
processo;assunto;change_assunto
processo;assunto;delete_assunto
processo;documentotipo;add_documentotipo
processo;documentotipo;change_documentotipo
processo;documentotipo;delete_documentotipo
processo;fasetipo;add_fasetipo
processo;fasetipo;change_fasetipo
processo;fasetipo;delete_fasetipo
processo;processo;add_processo
processo;processo;change_processo
processo;processo;delete_processo
processo;processo;view_processo

# Permissão: Gerenciar Audiência de Processo Judicial
processo;audiencia;add_audiencia
processo;audiencia;change_audiencia
processo;audiencia;delete_audiencia
processo;audiencia;view_audiencia

# Permissão: Gerenciar Processo Judicial
processo;documentofase;add_documentofase
processo;documentofase;change_documentofase
processo;documentofase;delete_documentofase
processo;documentofase;view_documentofase
processo;fase;add_fase
processo;fase;change_fase
processo;fase;delete_fase
processo;fase;view_fase
processo;parte;add_parte
processo;parte;change_parte
processo;parte;delete_parte
processo;processoapenso;add_processoapenso
processo;processoapenso;change_processoapenso
processo;processoapenso;delete_processoapenso

# Permissão: Visualizar Processo Judicial
processo;processo;view_processo

# Permissão: Gerenciar PROPAC
propac;documentopropac;add_documentopropac
propac;documentopropac;change_documentopropac
propac;documentopropac;delete_documentopropac
propac;movimento;add_movimento
propac;movimento;change_movimento
propac;movimento;delete_movimento
propac;movimentotipo;add_movimentotipo
propac;movimentotipo;change_movimentotipo
propac;movimentotipo;delete_movimentotipo
propac;procedimento;add_procedimento
propac;procedimento;change_procedimento
propac;procedimento;delete_procedimento
propac;situacaoprocedimento;add_situacaoprocedimento
propac;situacaoprocedimento;change_situacaoprocedimento
propac;situacaoprocedimento;delete_situacaoprocedimento
propac;tipoanexodocumentopropac;add_tipoanexodocumentopropac

# Permissão: Administrar PROPAC
propac;tipoanexodocumentopropac;change_tipoanexodocumentopropac
propac;tipoanexodocumentopropac;delete_tipoanexodocumentopropac

# Permissão: Administrar Relatórios
relatorios;relatorios;add_relatorios
relatorios;relatorios;change_relatorios
relatorios;relatorios;delete_relatorios

# Permissão: Visualizar Relatórios
relatorios;relatorios;view_relatorios
